e a educação tá tão destruída no Brasil
está circulando também achei bom tem uma
turma que tá achando que é a função de
presidiário é prende né então passando a
defender até o Lula já estão começando a
defender um Lula só por ódio o bolsonaro
que vão vou ter que apagar tudo vou ter
que esquecer que defenderam todos esses
princípios de valores só porque hoje se
ele sair em público dependente princípio
de vou tá dando munição o bolsonaro e
eles querem qualquer coisa menos mostrar
a querem destruir derrubar o presidente
então isso não é zoado olha olha o pão
der eu li quase todos os livros do pão
dela tem um profundo respeito e
admiração pelo intelecto dele até
provocar esses dias a gente sofre por
conhecer o pensamento do pão dela
Oi e saber como ele leva a sério risco
de uma Paixão foi congrega pelo
amor de Deus me diz que alguma mina ao
com todo respeito a esposa dele de
repente se ele ficou doido com alguma
mina né com alguma Luna sei lá aí tá
explicado mas ele virou um lacrador Olha
só de Pensador conservador britânico
como esse dizia ele passou um
revolucionário que pede o povo nas ruas
para pedir demissão do assassino quer
ver olha só faz coisa de pessoa e eu
mudei eu cadeia entendeu Agora ele nem
percebe a incoerência né porque chama
aderiu a turma que chama de genocida o
presidente por provocar aglomeração tá
pedindo o povo nas ruas vai ver que o
vírus não não contagia quando você tá
protestando contra o governo lamentável.
É lamentável o a moeda Então já canseira
todo dia eu trago aqui toda vai porque é
uma grande decepção e para mim é muito
doloroso porque eu ajudei o projeto que
eu conheço ele que eu fui
e a filha foi minha estagiária para mim
é muito doloroso mas olha só esse tipo
de mensagem gente Presidente deixou
claro que não tem equilíbrio preparo
para mostrar o país ele for menta o cal
e considera normal revoltas populares
com incêndio a ônibus
e falou é freixo és tu Cadê um trecho da
fala do presidente achando normal
incêndio a ônibus causa tudo sabe gente
vamos dar um tempo para para um
pouquinho que a única coisa que importa
for destruir bolsonaro derrotar
bolsonaro tem vamos transformar nisso se
fosse reformar nisso nisso Marcelo freio
que fala eu faço que o povo quiser que
ele pega a estação do presidente né sou
o chefe Supremo das forças faça o que o
povo quiser e depois concluir é urgente
de ter um golpe ué Presidente ou eu faço
o que o povo quiser ele o professor está
chamando de golpe só sou um golpe
democrático
Ah entendeu mesmo menos então a turma
perdeu perdeu totalmente a mão o
equilíbrio Olha o Arthur do Val deputado
estadual mamãe chorei falei sei lá olha
o ato falho da criatura Olha o
alto-falante para quem estudou alguma
coisinha de Freud né Isso é o clássico
de um ato Faro veja olha se a gente
tiver decidido entre Lula e bolsonaro em
2012 só eu faço campanha para o novo
corpo no-poo gaguejando ô mamãe chorei
que que é isso rapaz assume logo que
todo mundo já sabe que os pessoal Kids
farão campanha para o Lula
e se volume bolsonaro no segundo turno e
deve ser porque vocês transformaram
nisso em nome do liberalismo e eu
defendo a décadas e